POLITICA DE SEGURIDAD Y SALUD EN EL TRABAJO

Digital Bulks S.A.S. se compromete a:

1. Proporcionar condiciones de trabajo seguras y saludables para la prevencion 
   de lesiones y deterioro de la salud relacionados con el trabajo.

2. Cumplir con los requisitos legales aplicables y otros requisitos suscritos 
   por la organizacion, incluyendo el Decreto 1072 de 2015 y la Resolucion 
   0312 de 2019.

3. Eliminar los peligros y reducir los riesgos para la seguridad y salud 
   en el trabajo mediante la implementacion de controles segun la jerarquia 
   establecida.

4. Mejorar continuamente el Sistema de Gestion de Seguridad y Salud en el Trabajo.

5. Promover la consulta y participacion de los trabajadores en el desarrollo, 
   planificacion, implementacion y evaluacion del SG-SST.

Esta politica es comunicada a todos los trabajadores y esta disponible para 
las partes interesadas.

Firmado: CEO
Fecha: 2024-01-01
